definiciones:

Objetos son baules donde guardo grupos de cosas con una relación en común. 
Por ejemplo en el baul futbol guardo todo lo relacionado con el deporte un compatimiento para 
Guayos (clave), clases de guayos nike, adidas, lluvia (valor)
Uniformes (clave), rojo, verde y blanco (valores) 
Medias(clave), largas, medianas, cortas (valores)
Protección(clave), canilleras, rodilleras (valores)

Propiedades 
Son las caracteristicas que definen el objeto, por ejemplo el baul, tiene un peso, un color, # compartimentos, etc baul.color.

Metodos
Son funciones que se guardan en un objeto y deben ser asignados como la propiedad de un objeto.

Bucle for ...in
Es parecido al grupo for, que recorre arrays, a diferencia este recorre claves del objeto y lo recorre hasta que se terminan las claves, de esta forma tambien se puede acceder a los valores asociados a la clave.

Notación de puntos vs notacion de corchetes
puedo crear objetos por medio de puntos definiendo una variable y asignando propiedades y valores

Var carro new object()
	carro.fabricante = 'chevrolet'
	carro.linea= 'aveo'
	carro.año= 2021

o puedo crearlo por medio de llaves {}

var carro = {
	fabricante: 'chevrolet',
	linea: 'aveo',
	año: 2021
};

